ПРО КОД!

1. В base.html я добавила строку <link rel="stylesheet" href="{{ url_for('static', filename= 'css/style.css') }}">

	> Это мне захотелось поменять стиль Bootstrap

2. В main_page.html я добавила {% block image %}

	> Это мне захотелось вставить свое фото типо я серьезный исследователь

3. Для удобства вопросы для опроса я положила в отдельный файл Questions

4. В базе данных results лежат:

	> Таблица с пользователями (id_пользователя, имя, пол, возраст, регион проживания) --- user
	> Таблица с вопросами (id_вопроса, вопрос) --- questions
	> Таблица с ответами (id_пользователя, ответ на вопрос_1, ответ на вопрос_2 и т.д.) --- answers

ПРО САЙТ!

1. В верхнем меню можно перейти на Главную, Пройти опрос или Посмотреть статистику

2. В опросе есть два блока:

	> В одном собираем информацию о респонденте -- здесь все вопросы обязательные.
	> В другом задаем вопросы на тему электробытовых приборов -- здесь обязательны лишь первые два вопроса, так как остальные вопросы скорее для прикола и не влияют на статистику 

3. После прохождения опроса пользователь падает на страничку /smth, где его хвалят, благодарят и предлагают глянуть статистику

4. В статистике лежит информация про:

	> Пол респондентов (м/ж)
	> Возраст респондентов (средний/минимальный/максимальный)
	> Называние приборов по имени (да/нет)