Считаете ли Вы нормальным давать имена электробытовым приборам?*
Даете ли Вы имена электробытовым приборам (колонка Алиса не в счет)?*
Какое имя Вы бы дали холодильнику?
Какое имя Вы бы дали электроплите/духовой печи?
Какое имя Вы бы дали роботу-пылесосу?
Какое имя Вы бы дали обычному пылесосу?
Какое имя Вы бы дали стиральной машине?
Какое имя Вы бы дали электрочайнику?
Какое имя Вы бы дали утюгу?
Какое имя Вы бы дали фену?
Какое имя Вы бы дали электробритве?
Какое имя Вы бы дали блендеру?
Какое имя Вы бы дали швейной машинке?
Почему Вы дали именно такие ответы?